Problem 1.3 "Переворот односвязного списка"
ограничение по времени на тест - 1 секунда
ограничение по памяти на тест - 256 мегабайт
ввод - стандартный ввод
вывод - стандартный вывод

Вам задан односвязный список в виде массива длины n: i-й элемент содержит ссылку на следующий элемент списка.
Формально, в этой задаче список всегда начинается со значения 1, i-й элемент массива содержит значение равное
следующему элементу списка после значения i. Если i-й элемент массива равен 0, то список заканчивается значением i.

Например, если n = 5, а массив имеет вид a = [5, 4, 0, 3, 2], то за значением 1 следует значение 5 (так как a[1] = 5),
затем следует значение 2 (так как a[5] = 2) и так далее. Таким образом, заданный список имеет вид: .

Выведите заданный список в обратном порядке.

Входные данные

В первой строке входных данных записано целое число n (1 ≤ n ≤ 100) — длина списка.

Во второй строке записаны элементы массива a1, a2, ..., an (0 ≤ ai ≤ n, ai ≠ 1), где ai равно элементу, который следует
в списке за элементом i или a[i] = 0, если элемент i — последний элемент списка.

Гарантируется, что массив a корректно задает некоторый список длины n, который начинается со значения 1.

Выходные данные

Выведите элементы заданного списка в обратном порядке, то есть от последнего элементы списка к первому.

Примеры

Входные данные:
5
5 4 0 3 2

Выходные данные: 3 4 2 5 1

Входные данные:
3
3 0 2

Выходные данные: 2 3 1

