Problem 0.0 "Сумма чисел"
ограничение по времени - 2 секунды
ограничение по памяти - 256 мегабайт
ввод: стандартный ввод
вывод: стандартный вывод

Даны n целых чисел. Выведите их сумму.

Входные данные:
В первой строке содержится единственное целое число n (1 ≤ n ≤ 100) — количество чисел для суммирования. 
Во второй строке содержатся n целых чисел a1, a2, ..., an (1 ≤ ai ≤ 100), разделенных пробелом.

Выходные данные:
В единственной строке выведите одно число — искомую сумму чисел.

Примеры:
Входные данные:
2
5 6
Выходные данные:
11
Входные данные:
4
1 2 3 4
Выходные данные:
10

Problem 1.1 "Телефонные звонки"
ограничение по времени на тест - 1 секунда
ограничение по памяти на тест - 256 мегабайт
ввод - стандартный ввод
вывод - стандартный вывод

В данной задаче вам задана информация о телефонных звонках n человек (в этой задаче гарантируется, что n чётно).
Известно, что всего было совершено n / 2 телефонных звонков, каждый из телефонных звонков характеризуется своим
уникальным идентификатором (целым числом от 1 до 100), в каждом телефонном звонке принимали участие ровно два
разных человека и каждый человек принимал участие ровно в одном звонке.

Перед вами стоит задача определить какие из людей разговаривали друг с другом. Считайте, что люди пронумерованы от 1 до n.

Входные данные

В первой строке следует целое положительное число n (2 ≤ n ≤ 100) — количество людей. Гарантируется, что n чётно.
Во второй строке следует последовательность из n целых положительных чисел a1, a2, ..., an (1 ≤ ai ≤ 100), где ai
равно идентификатору звонка, в котором участвовал человек с номером i. Гарантируется, что каждое из ai-х встречается
в последовательности ровно 2 раза.

Выходные данные

Выведите n строк. В каждой строке выведите по два целых числа — номера людей, которые участвовали в одном и том же
разговоре. Информация о каждом разговоре должна быть выведена ровно один раз. Разговоры, а также номера людей для
каждого разговора разрешается выводить в любом порядке.

